ось розповіді, які охоплювали це
тиждень у телеканалі категорії 5 більше
понад 150 000 принтерів, підключених до Інтернету
власником самопроголошеного новачка кодера
на вихідні - на хакерську атаку
темна павутина закрила величезну кількість
сайти, що містять дитячу порнографію
AI обіграв найдосвідченішого покеру
гравці в світі google superbowl
об’яви встановлюють групу відтінків Google
пристроїв і більше 1000 урядів
комп'ютери в графстві нас були
інфіковані вимогами цих історій
прямо зараз не йдуть нікуди
ось ще один чудовий спосіб, який ви можете підтримати
шоу, які ви любите для телевізорів категорії 5
мережа магазинами, що є
право Jeff cap 5 TV / gearbest це
Інтернет- магазин для ігрового рядка тут
або близьких ну звичайно я маю на увазі
особливо ваші близькі правильно, тому що
cat5 ТВ / gearbest відверто має все
з найбільших технологічних подарунків, які ви
може сподіватися на дно
ціни, тому що мобільні телефони ви ставите
ya cat5 ТБ / зубчасті кажани має широкий
Асортимент розблокованої андроїдної клітини
телефони та планшети глобальні плутають
споживчої електроніки таких, як
Крикет абсолютно від високотехнологічних
дивиться на навушники дії камери
навіть гарнітури віртуальної реальності cat5 TV /
Ви перекрили їх буквально
це все Джефф буквально дійсно це
як супермаркет прямо з комфорту
вашого власного крісла на вашому комп'ютері
через interweb
так, я не маю жодного способу, щоб вони мали все це
правда це просто купу випадкових
Електроніка Стефані як щодо одягу
так і чоловіки, і жінки модні
одяг за дном SuperDuper ціни
як це подобається добре подивитися на це пальто
як ви думаєте, це макет для схуднення
шкіряна куртка Я люблю її доступна
за тридцять доларів плюс безкоштовно
Доставка в табір п'ять точок телевізор сплеск
gearbest yeah право ви kinda отримали мені
там Wow будь-які інші питання для мене
Джек тепер, коли зима минула політ
сезон вони мають які-небудь хороші угоди і
скажіть, ви подивитеся на цю стару шахту
Добро добре перевірити це чувак вони
маємо все перевірити понад 500
різні барабани і не тільки, що вони
доступний відбиток приблизно на тридцять два
до шістдесяти трьох відсотків від
Регулярна ціна любить це сайт
знову, поки ви збираєтеся знайти
на наших сторінках партнерів для будь-яких
Вашої улюбленої категорії п'яти телевізійних шоу
як новий кожний день категорія п'ять
Технологія телевізійної піксельної тіні, але
Звичайно, якщо ви хочете робити покупки абсолютно
прямо зараз, і ви хочете йти прямо
все, що потрібно зробити, це відвідати
cat5 TV / gear назад так that''s використання
спіймати п'ять точок телевізора, що блимає спиною
це право щаслива покупка я статуя
помідори тут найкращі оповідання для
тиждень лютого восьмого 2017 хакер
коротко викрали більше 150 тисяч
принтери зловмисника зробили пристрої
надрукуйте попередження, яке закликає їх власників
відключити віддалений доступ великих принтерів і
офіси побутових приладів і крихітні
з'явилися принтери і ресторани
все вхопилося в хак над
вихідні хакер, що використовує псевдонім назад
переповнення і запущена автоматизована програма
що очистили інтернет для принтерів
що не мали базової безпеки
Увімкнуті елементи керування після того, як вони виявили
Уразливий пристрій, виконаний програмою
їх надрукують, а тепер Сінгх
вторгнення, вказуючи власнику закрити
порт використовується для захоплення повідомлення
прочитати частково для
Любов до Бога, будь ласка, закрийте цей порт
так скрипт kiddie я новачок кодер раніше
Версія ранніх версій програми
також додав ascii art, що зображає різні
Роботи або комп'ютер також включені, де
адреса електронної пошти та ручка з Twitter
для переповнення стека і багато людей
розміщено фотографії друкованих повідомлень
до соціальних медіа і ставлять питання
про те, що відбувається на технічному
підтримувати такі форуми та соціальні мережі
як принтер reddit виготовляється брат HP
epson canon lexmark minolta і багато
інші постраждали від переповнення Stack ins
Програма хакер сказав, що він цього не зробив
має намір зловжити доступ він отримав
до принтерів, про які він сказав, що я
допомагаючи людям виправити їх проблему, але
маючи трохи задоволення одночасно
кожний був прохолодний про це та
подякував мені бути чесним ви знаєте що
переповнення стека і завдяки вам
ви на одному з хороших, яких я дійсно
сподіваюся, що будь-хто, хто був зламаний і зробив
отримати це насправді закрив цей порт так
вірно двадцять відсотків
були взяті веб- сайти на темному веб-сайті
в автономному режимі в хак з відповідальними
опублікування деталей веб-сайту
адміністратори свободи хостингу на сайт
з 10 000 бідних веб-сторінок
зламали після того, як хакер сказав дитині
порнографію поселили на
веб-сайт в п'ятницю відвідувачів до будь-якого з
веб-сайти, розміщені фірмою, побачили
повідомлення привіт, хостинг для вас
були зламані заяву пояснили
коли де хакер шукав
через свободу хостингу tues бази даних
вони знайшли п'ятдесят відсотків веб-сайтів
для дитячого порно темного Інтернету та конфіденційності
дослідник Сара Джемі Льюіс провела а
огляд свободи, що приймає два в жовтні
2016, і вона сказала, що там вірить
налічувалося від 1500 до 2000 активних ділянок
Хост sh2 зробив це легким для людей
почати грати з анонімною публікацією
і таким чином створив величезний
Уразливість lewis молила, я ніколи
був шанувальником темних веб-хостинг-провайдерів
модель загрози, тому кожен
смішно важко забезпечити
Трой полюють з того, що я власне сказав
деталі, які просочилися після
атака на свободу хостингу два
імовірно, що вони були зібрані поліцією
і спецслужби він говорить закон
правозастосування має це
дані дуже публічні, а також очевидно
в ньому є багато реальних адрес електронної пошти
Слава Богу, є люди
там є ті, з якими борються
Зло в цьому світі дякують Богу
вони бачать, що мене шокувало про це
історія хоч як багато це
не розміщена дитяча порнографія
правила для деяких з цих серверів
ця темна павутина була цілою ідеєю
тобто бути приватним і таємним
приховані від влади я отримую це, але
Ви все одно думаєте, що в якийсь момент
десь їм доведеться пройти
постачальника послуг Інтернету, що б
спіймати цей матеріал, він зашифрований
анонімний так нічого і це сумно
душеподібний 50 відсотків і ось що так
ми хочемо більше приватності ми хочемо
Можливість мати приватну мережу онлайн
і тим НЕ менш , це те , що він використовується для
і це тому, що погані хлопці
єдині, які використовують його так п'ятдесят відсотків
не показувати , що п'ятдесят відсотків
суспільство зробить це, але п'ятдесят відсотків
тих, хто здатний використовувати це
тип сервісу добре , і я навіть не
думаю , було б навіть п'ятдесят відсотків від вартості
користувачам вони, мабуть, дуже маленька кишеня
або лише великою кількістю
дані це просто так розбиває серце
йде показати, що, можливо, ми не заслуговуємо
мати таку приватність, яку ми, очевидно, маємо
бути прозорим тільки для наших власних
спочатку добре, можливо, тільки для нашого
безпека права ми або деяка істина в
що я маю в виду , я розумію необхідність
приватні послуги, але є деяка правда
на цьому тижні було оповідання
що неймовірна кількість подружжя
Шпигун на своїх подружжях Facebook рахунки I
знати людей, які зробили це і це це
є у новинах
і так мені відразу ж здалося
знаю, я радий, що я прозорий
достатньо, що я не заперечую, якщо моя дружина
Право було робити це, і я не до цього
що завгодно великого вона знайде
наступ настільки великий, але це те ж саме
з нами ми нічого не приховуємо від кожного
інший Dave та я люблю ми збираємось ISIL
від цього ми можемо легко ми
вирішили не йти один на одного
facebook або як я можу перейти до його
комп'ютера ніяких проблем я не хочу
бо я йому вірю, але він
довіряє мені також мати доступ до нього
Правда, і моя дружина те ж саме я
не проти, якщо б вона пішла на мій facebook
це нормально, але так це
тому що вона моя дружина, я її люблю
напевно, і ви не знаєте, що збираєтеся
вмію вірити мені там би ти
думаю, що я отримав це, я б боявся
певно як Robbie burger о, це все
Я люблю max не гаразд рухається багато людини все
Право жити ірату і штучно
розвідка просто побила вершину світу
гравців у покер на 1,7 мільйона гривень
Доларів, що не реально і на жаль для мене
Я просто подумав, що ми за AI
мав постріл 50-50 але я, але мати такі
величезної перемоги я б ніколи
Вгадав, що Томас не може стояти вдома
професор Карнегі-Меллона
Liberata ми довели, що найкращий AI
це краще, ніж кращі люди, він сказав
це друга система часу від його
лабораторія виграла чемпіонат світу з покеру
і вперше в найскладніше
хедз-ап безлімітна версія
Недосконала інформація про гру labrada є
система систем, призначених для роботи
недосконала інформація і три кроки
Крок перший вивчає гном гри
Браун - аспірант і дослідник
на пари Liberata говорить, що ми даємо
AI опис гри ми не робимо
скажіть йому, як грати як labrada обчислюється
гра після гри проти себе в
навчання програми rien
моделі землі, які призвели до успіху
результатів на додаток до своєї закономірності
визнання команди Carnegie Mellon
побудована друга система, на якій зосереджена увага
поточну гру і орендувати потенціал
закінчити ігрові сценарії нарешті раз на день
третя система переглядає день гри
для передбачуваних моделей san home
пояснює на підставі того, що дірки
Супротивник знайшов у нашій стратегії AI
автоматично побачить, які з них
отвори були найбільшими і найбільшими
часто експлуатуються, а потім ніч
суперкомп'ютер суперкомп'ютер як супер
на комп'ютері він буде обчислювати пакети
ці частини стратегії і вони
автоматично приклеюється в основний
Стратегія, яку він передбачає, майбутній AI буде
бізнес-орієнтований це дійсно для
хост додатків дійсно будь-який
ситуацію, яка може бути змодельована
Теоретично як гра зараз, коли ми
показали, що найкраща здатність Ai робити
стратегічне мислення і недосконалість
налаштування інформації перевершило це
з найкращих людей, дійсно є
повагою для компаній
використовуючи цей вид AI да, це те, що я
думки комп'ютерів також бачать
Проблема у мене з цим є
Проблема з цим добре це не так
що це вивчення це просто
втілення в рух, яке було використано
і це просто закриває ці отвори, так що наші
люди настільки передбачувані, що це добре
достатньо, можливо, там є моделі
Ви думаєте про людину, що цікавить і
як існують моделі машини
здатні знайти в людській поведінці, що кажуть
О, ця людина збирається атакувати так
гаразд о, ви знаєте, як подобається
антропоморфное навчання афаназії
право це не людина, це не вчиться
точно, але це дуже добре
Машинне навчання побачить, що мене зацікавить
щоб побачити, як вона когось грає
де є розпізнавання обличчя, так це
читання, як блеф і все це
Я хотів би побачити, що це
було б дійсно неймовірним, тому що правильно
тепер це майже будь-яка перерва для перерви
Абсолютно це просто просто шанси, але
це весело, як ви читаєте історію я
маючи спогад про епізод де
дані грали в шахи чи щось і
він втратив і щось не так
з його програмуванням на зоряного мандрівника
Повинен бути подія я пам'ятаю це я
думаючи про людину, вони роблять дані
право добре я думаю більше що міг
Ви коли-небудь граєте на фондовому ринку без
о ні, я одружений, як ви
Мені не потрібна вона, як колись це
технологія, але вона займає більше годин темно
Право саме так, найбільш теоретично
Ви могли б, але є тонна змінних
в цьому я маю на увазі, ви не можете навіть вплинути на це
Думаю, ви могли б вплинути на людину
емоції від неї я маю на увазі подивитися на які люди
очікується, що фондовий ринок зробить над
Останні пару тижнів в США і це
що це може бути
передбачив, що мені буде цікаво побачити
але я маю на увазі факт, що AI просувається так
швидко через п'ять років ми збираємося
Бути схожим на той час, коли ми читаємо
що дійсно старше розповідь торта про я
Виграючи покер зараз, це саме те
Мені цікаво і робить О'Ніла
на кухні це не насправді
Покеру це не насправді про покер
саме там використовують це як навчання
механізм доведення понять і показу
що ця річ може вчитися і адаптуватися і
передбачити, так що я очікую на той час
мої діти потрапляють до середньої школи це не так
буде собака з'їїв мою домашню роботу це
AI розбив мою домашню роботу
як це право впевнене, пам'ятайте
наглядав минулого тижня одну супер-чашу оголошення
знайшов свій шлях до деяких будинків глядачів
під час великої гри в неділю вночі
Суперкубок в неділю, спадкоємець Google
одна хвилина рекламування свого будинку Google
розумна побутова техніка в оголошенні показує людей
за допомогою пристрою, щоб увімкнути перевірку світла
погода перекладає фрази в
Іспанська та більше згідно з декілька
Домашні користувачі Google, які перейшли до Twitter
під час гри він також активував google
домашні прилади, що сидять у кімнатах, де
люди спостерігали за рекламою Google
був випущений в минулому році як конкурент
до відлуння Amazon
і подібно ехо, який він розроблений
активована за допомогою простої вокальної команди ok
Оголошення Google в неділю показало кілька
люди говорять нормально Google видати їх
команд відповідно до Google
домашнім користувачам висловлювання в. \ t
комерційно викликали їхні пристрої
активувати домашню об’яву Google - це
останній для запуску смарт-пристроїв
випадково Google повинен був його бачити
приходить, оскільки ехо-пристрій Amazon має
подібну проблему
замовлення продуктів, згаданих на ТБ
історія відбувається з нами за тиждень за тижнем
це стає річ, і це
чому я дивуюсь як вони не мають
це зрозуміло, але ви зображуєте
це новий тип реклами
абсолютно ми використали його на шоу
Jeff ви були у від'їзді але ми були
витрачаючи в основному перші 15 хвилин
кожного sho thang Алекса Зоряний Шлях
комунікатора з магазину категорії 5 ТБ
дійсно дуже не знаю, якщо він працює
але вони продаються дуже швидко і
раптом ви збираєтеся піти на
ванна до вашого, yeah хто у провині
у мене ви собі уявляєте, як ви
сидячи вдома і ви знаєте, що ви
дивитися щось на netflix і. \ t
в середині цього netflix purdue
покажіть, що ви знаєте, що у нас є нові
форма реклами так, точно
іноді подобається все в порядку ОК Google розповідають
мені, але і вони будують його в сценарій
Збирається трохи Нельсон вашого телефону
це як о прийти на ух-так
це проблема і подивіться, що це таке
сталося і я зображую це я
йдеш нормально, якщо ти скажеш, що це займе тебе
на якийсь пристрій, який потім або
веб-сайт, який говорить так виглядати ваш інтернет
історія вашої ноги і всіх ослов і
речі yeah точно текст число що
ви знаєте, що вони люблять номер премії
Ви говорили минулого тижня про нормально Google
перевести сотню доларів на Сашу
це зрозуміло правильно, що я думаю, що я
не зробив це так, я думаю, що я зробив добре
так, вау, я забув, що ти повинен сказати « так»
тому що це, напевно, для вас це говорить
ви впевнені так SI двигун eagles не право
у показі котрий це - о людина ви
отримав більше у мене
О, у мене є один божевільний о, дорогий
Я чув про те, що графство в штаті Огайо
нам довелося закрити всю свою
ІТ-інфраструктура завдяки вимогам
Інфекція цілої системи облизування округу
вимкнув усі телефони та комп'ютери
на її урядовій мережі для того, щоб
вирішити поширення шкідливих програм, які мали
був заблокований заражений ПК і. \ t
Вимагають платежі лизати повіту
комісар Тім Боб не розголошував
сума попиту на викуп ні
Він би не сказав
що там вони беруть поради
експерти з кібербезпеки та право
виконавчий крок був зроблений у вівторок
вечора, коли чиновники виявили, що більше
від 1000 шт
інфікованих вимогами всіх округів
офіси залишаються відкритими для людей, що йдуть
і робити бізнес старомодним
способом за допомогою пера і паперових форм і
911 центр дзвінків і відправлення триває
працювати в ручному режимі на території кампуса
офіс скарбника не в змозі обробити
перевіряє, але все ще приймає платежі
для податків на майно Шон Грейді директор
надзвичайної ситуації в окрузі Лікінг
Агентство управління та регіональні 911
центр не очікував негайного
вирішення проблеми він сказав, що це
нижче, ніж ми хотіли б повернути нас назад 25
років і як ми відправляємо ми просимо більше
детальні питання см I , який
Протягом тижня очікується продовження
Штат округу працює над очищенням шкідливих програм
від заражених машин ФБР також має
покликані допомогти йому страшно, коли
коли щось подібне може збити
весь округ і тільки що повинен
покажу вам, як швидко це може статися так
Ви знаєте, це не нова річ, як це
це як я можу зрозуміти Joe Blow у
додому зі своїм комп'ютером
не розуміє кібербезпеку
Ви знаєте, викупівці збираєтеся стріляти, але
графство нас дійсно потрапило на шоу і і
це відбувається через соціальну інженерію
атакує фішинг-атак, якщо ви
буде і але у мене є вбудовані захисти
якщо ви керуєте окружним захистом
Ви, людина, ви так сподіваєтесь
сподіваюся, що це не те, що
сталося в майбутньому тепер особливо з
допомогу ФБР я впевнений
шукати кампанію буде дуже дякую
так, так, як ця історія робить мене
думаю, що є найгіршим сценарієм
це роблять, як А. І. Саша, але не що
Я думаю, я маю на увазі це не рідкість
у США для людей, щоб отримати позов за
як би там не було, там легше
з їхніми правовими системами так будинок є
Порушившись, хтось називає 911 тепер
повільніше відправлення, тому що деякі з
викупників - хтось пограбує
щоб ви знали Бога, не дайте пострілу або
щось так, а також вони йдуть гей це
Ви помилилися, що не захистили
комп'ютери округу, які ви б мали
служіння мені вчасно, щоб захистити мене, як
де це йде до вашого, що ви говорите
це за одне це не є
цілеспрямована атака це те, що
потрапляє в одного письменника, тому що один є
хліб після членів у вас є
тисячі людей, що працюють в компанії
що є урядом, який не має
до бюджету замінити всі їх
комп'ютерів і покласти в кінцеву точку
як система захисту від DLP
або щось подібне, щоб хтось приніс
в зараженому телефоні або інфікованому
флеш-накопичувач підключає його до одного комп'ютера
і бум вся мережа не працює
хто ви звинувачуєте це відбувається швидко і
інколи його не виявляють
люблять гарну музику рахунок до нас yeah вісім
Рік вартості доказів був втрачений
напишіть це і ви знаєте, що є
Деякі помилки в ІТ-відділі
Абсолютно сподіваюся, що у них було добре
резервні копії, які були б гіршими
Сценарій, який стався в Техасі
немає резервних копій, і ви знаєте, що це реально
провина полягає в тому, що ми в
це перехідний етап, коли йдеться про це
технології, тому що це нові загрози
що державні установи просто і просто
Джефф не готовий до мене, я і я
не може бути готовим до цього, тому що вони цього не роблять
є бюджети для цього, але дивіться
ось там я думаю, що має бути
узгоджених зусиль для всіх, хто хотів би
всі округи, щоб встати
і візьмемо це нам потрібно більше фінансування в цьому
область так
як це велика проблема, обов'язково і йти
назад на нашому шоу категорії 5 ТБ робити а
швидкий пошук на нашому сайті і введіть
рибалка ph i SH ing, тому що, можливо, це
що вам потрібно зробити це безкоштовно і що
буде виховувати вас, тому що ми це зробили
епізоди, і ми зовсім недавно зробили
епізод, де ми спеціально потрапили в
Джефф , я думаю , що це те , що важко
тому що наша найбільш схожа на повторну тему для
шоу, і це те, що було
еволюціонує так, і ви знаєте, що це
Не як безкоштовна освіта тут, тому що
це дійсно його соціальна інженерія
Тактика виховання потребує поразки
це і захистити вашу компанію рівниною
і просто я відчуваю, що кожен раз чую
жодна з цих історій я просто хочу
особа долоні абсолютно це просто так
непотрібний і якщо ви повинні сказати, ой
абсолютно повторно це сталося з вами впевненим
Абсолютно, але це дійсно інше
коли ви краще знаєте, що ви краще
так що всі говорять 10 друзям
категорія 5, що вона впевнена, що ви дізнаєтеся я
маю на увазі, що це я думаю, і це
насправді не про категорію 5
як виховувати себе і себе
компаній і найбільш assam деякі з
ваші групи користувачів linux посіли і
дивився, що відео і сів і
після цього розмовляв про це і навчався
від неї і тому щось, що насправді
Дійсно важлива техніка мистецтва
Дозвольте мені просто розривати кожен раз, коли я чую
історії все в порядку спасибі за перегляд
телевізійний номер категорії 5 не забуває
Любіть і підпишіться на всі ваші технології
новини з невеликим ухилом linux і для
більше безкоштовного контенту обов'язково перевірте
наш сайт з телевізійних новин категорії 5
кімната Я Саша помідори
[Музика]